## 1. 컨테이너 기술이란 무엇입니까?
- 애플리케이션을 실행하기 위해 필요한 모든 요소를 런타임 환경에서 격리된 단위로 경량 패키징하는 기술입니다.

## 2. 도커란 무엇입니까?
- 애플리케이션을 컨테이너로 쉽게 생성, 배포, 실행하게 해주는 리눅스 기반 오픈 소스 플랫폼입니다. 애플리케이션과 라이브러리, 종속성 등을 함께 컨테이너로 만들어 배포 할 수 있습니다.

## 3. 도커 파일, 도커 이미지, 도커 컨테이너의 개념은 무엇이고, 서로 어떤 관계입니까?

- 도커파일 : 도커이미지를 생성하기 위한 설정 파일입니다. 스크립트 파일로 도커 이미지에 포함할 파일, 종속성, 설정과 같은 것을 포함하고 있습니다.
- 도커이미지 : 도커 파일을 기반으로 만들어진 실행 가능한 패키지 입니다. 애플리케이션을 실행하는데 필요한 코드, 런타임, 환경, 라이브러리 등을 포함하고 있습니다.
- 도커 컨테이너 : 도커 이미지를 인스턴스화하여 실행중인 상태입니다. 독립된 환경에서 개별적인 시스템 안에서 애플리케이션을 실행할 수 있는 공간입니다.

- 도커 파일은 도커 이미지를 만들기 위한 설계도이고, 도커이미지는 도커 컨테이너를 실행하는데 필요한 파일과설정들을 패키징한 것입니다. 도커 파일을 기반으로 도커 이미지를 생성하고, 도커 이미지를 기반으로 도커 컨테이너를 생성하고 실행하다면, 환경과 상관없이 애플리케이션을 관리할 수 있습니다.